2016-08-16
在Firefox之中使用ajax，返回值类型始终为xml object element，而将jQuery.ajax之中的dataType更改为text之后，返回值为整个php代码：主要是因为打开html方式不对，没有通过localhost进入虚拟路径调用php，导致php不能直接执行，而直接返回了php的自身代码，使用wamp打开即可。
2016-08-16
从python之中输出的html代码可以通过jQuery直接植入到网页之中，但由于在php传递之中字符串的所有双引号会自动变成转意双引号\"，于是需要先在python之中将所有双引号改成单引号，使用replace函数。
2016-08-19
在Draw_arc里面输入值应该做限制，dip限制只能是0-360之间，dia限制在0-90之间，Draw_contour里面增加x和y精度选项2-1000――可以直接使用easyUI之中的numberbox或者numberspin，自带设置范围以及输入属性的功能。
2016-08-28
Three.js应用：通过用户自定义的geometry的vertices和faces在three.js空间之中显示始终没有成为一个不透明的整体，而是大部分面只能显示一半，并且添加光照之后仍然难以辨别，初步判定是需要表面贴纸，但具体原因不明。Three.js在实现交互性上需要在对geometry.vertices进行更新之后设置needupdate为true，并且在这一帧完成之后会自动设置为false。
2016-08-29
服务器上开发指南：1.服务器端外界用户访问权限有限，运行python等命令时需要使用绝对路径，并且运行的python脚本之中包含的调用文件操作除了在同一文件夹之下的均需要进行绝对路径转化；2.wamp自带的Apache的error log很有用，因为即使在firebug之中也很难看见后台相应的错误提示，但在error log之中都能找到记录；3.构建网站一定要在一开始便想好需要几个文件夹（尤其是js，php，py文件分别需要放在哪一个文件夹之下，对于写代码时文件路径影响极大，为了不显得文件繁多杂乱，最好多建立几个文件夹），以及网页的整体布局等，后期真的很难改；4.wamp建设的网站确实比asp.net建设的网站好用，但是缺点在于用户可以进入网站根目录，这对于服务器主人来说并不好――解决方法大概是在主页面文件夹之中建立index.html,在用户进入之后便不会有最最原始的文件夹界面，而是干净的主页了――这样说来php确实比asp不知道高到哪里去了（要知道xajax的使用也是一个非常便民的进步）。